필, 자기야!
필!
야 이것 좀 봐라
할아버지가 또 RV 여행 가셔서
엽서를 보내셨어
러쉬모어 산?
"가이드가 좀 더 러쉬했으면 좋았을텐데"
필, 우리 정말 뭔가 해야 해
앰버와 로니의 보트 말야
저것 때문에 주차를 못하잖아
그리고 엄청 꼴비기 싫다고
그치만 우리 이웃이고
그 사람들을 매일 봐야 하잖아
평지풍파 일으키는 것은 걱정스러운데
(boat라는 단어를 이용한 농짓거리)
그거보다 더 쩔게 할 수 있으시잖아요
정직한 충고라니 짱 좋음!
맞아요 저 보트 진짜 천박해요
우리집 옆에 두니까
명품스럽지 않은 것 같아요
있지, 지금 해수면이 상승 중이니까
보트 근처에 사는 것을 감사해야 될 걸?
좋아 "보트 치워버리자" 3표임
-루크 넌?
-난 빼줘요
여기 경찰서 아니거든요
보트때문에 피해보는 사람 없잖아요
보트에 대해 알아야 할 건 이게 다에요
하나, 태미가 그 위에서 선탠을 한다
둘, 내 눈알이 그걸 쳐다보는 것을 좋아한다
나만 나쁜사람 되게 하지 말아라
다들 그거 극혐하잖아
맞아 그래도 아주 교묘히 처리해야 해
좋게 말야
미치광이 이웃들과
불화를 일으키는 건 원치 않잖아
-영화 속 해결법 없음?
-목록 한번 만들어 볼게요
-코메디요 드라마요?
-캐스팅에 따라 달라지지
이런거에 관한 규제라던가
그런게 있어야 해
-시청에 전화해 봐야지
-그건 나쁜 선택 같은데
어 나쁜 생각은 이런거겠죠
자기 자신한테 장소에 관한 팩스나 보내는
남자에 관한 영화같은 거
누나가 제목을 몰라서 그래
"팩스 보내는 남자" (??)
- [Gasps]
-어때?
빨리 물이나 차버림 좋겠구만
- synced and corrected by chamallow -
- www.addic7ed.com -
한글자막 기미갤 RiceRoll 수정배포자유
[Door opens]
어디 갔다 왔어?
산 빈센테에 있는 공립 도서관 갔다가
아이스크림 먹었어
이상할만큼 상세한 대답인데?
뭐 특별할 거 없어요
원래 특별할 거 없을 땐
완벽하게 연습한 하모니에 맞춰
대답하진 않는다고
지금 너도 그러고 있잖아
그럼 만약 진짜로 도서관 간거면
왜 책은 하나도 없어?
거기서 읽었어
"빨갛고 큰 개 클리포드"를 읽었어요
난 리처드 챔벌레인의 자서전을 읽었지
그 분이 영국서 헬멋 썼던거 암?
네 아빠가 산 빈센테 공립도서관에서
얘기해 주셨던 거 기억나요
자 이제 가서 방청소 할까?
-좋은 생각이에요
-가방 잊지 말고 가져가야지
와 이게 뭐야?
-어...
-광대 용품??
어 그거 내꺼야
세탁소에서 방금 찾아갖고 온거야
그것도 내꺼야
뭐야 세탁기 안에서 완전 줄어들었나봐!
4천번 빨아 제끼기라도 한거야?
알았어 그게 있지
별일 아냐
오늘 아침에 주니어 광대 대학에 릴리를 데려 갔었어
진심이야? 나 몰래?
당연히 네가 허락하지 않았을꺼니까
그럼 내가 어쨌어야 되는데?
이 영구같은 짓 싫어하는거 아니까
데려가지 말았어야지
잠깐만!
영구는 나한테 아버지같은 존재셨어!
내가 지금까지는 아주 솔직하게 이야기 해왔잖아
내가 우리 애를 광대로 키우고 싶다는 거 너도 알았잖아
어 근데 농담하는 줄 알았는데 아니란걸
마침내 지금 알았고
그리고 아이가 충분히 커서
스스로 결정 할 때까지 기다리기로
동의 했잖아
릴리랑 너도 하고 싶은거 다 하잖아
나한테 한번도 허락 구한 적 없고
딱 지난 주에도 말야
물어보지도 않고 의사한테 데려 갔잖아!
중이염이 있었으니까 그렇지!
그럼 이제 쌤쌤이라고 하자!
브라보!
블루베리 다 먹었네요!
고작 그걸로 박수를 쳐줘요?
지금 금요일 낯말퍼즐 다 풀었는데도
암것도 없는데요?
허버트후버의 중간이름 따윈
다들 알고 있나봐요
내가 뭐 사왔게..
꼬꼬마 왕을 위한 왕좌
식탁위에 변기 꼭 올려놔야 되요?
여기서 오후 커피도 마시는구만
한번에 하나씩 해결하자
조한테 배변훈련 시키기로 했어
안돼요 너무 일러요
진주만에 대한 농담이 좀 이르지
배변훈련은 딱이라고
아이한테 서두르게 하기 싫어요
너무 부담을 받아서
트라우마 생길 거라구요
자기 머리보다 큰 젖을 먹고
자란 아이인데
그렇게 쉽게 겁줄 수 없을 것 같은걸
애는 준비 되었어요 게다가
솔직히 말해
기저귀 사는거 완전 질렸어요
기저귀 어디에 있죠?
네 여기 있습니다
지금 웃길려고 이러는거죠?
(어른꺼임)
더 큰 것도 있어요
아주 잘 할 거야
왜 못하겠어요?
조 보다 잘난 사람은 없잖아요 그쵸?
제가 그 녀석보다 잘났죠
제가 그 나이땐
3개국어로 10까지 셌어요
기대치가 그닥 높지 않아요
림보막대를 엄청 높게 들어주긴 하죠
못 지나가는 사람 음슴
어 안녕
거기 있는지 몰랐네
그래?
그럼 지난 주부터
겁나게 쳐다보던 사람은
니 쌍둥이 형이었나 봐?
어 거짓말로 그렇다고 할 수도 있어
니가 그걸 즐기지 않은 척 할 수도 있지
그치만 바로 본론으로 들어가는 게 어때?
그래서 본론이 뭔데?
네 몸중에 뭐라도 만지는 건 어떨까?
좋아 그럼 나는 니 몸중에서
뭔가를 차줄 수도 있겠네
이 긴장감 좋다
아주 "will they, when will they?"같아
(왓더뻑 이게 뭔소리)
꼬맹아 방으로 꺼져라
알았어 거기서 봐주겠어
이걸로 한번 접근하고 나면
시청에 익명으로 전화하기
매우 힘들어 질 것 같은데
그 누구도 신고할 일 없을거야
날 데이비드 카퍼필드라고 불러줘
이제 곧 보트를 사라지게 만들테니까
아 이웃님덜 제가 바나나빵을 좀 만들어왔어요
-안녕하세요
-나 바나나빵 좋아해요!
조제실에서 만들기는 하는데
대마초가 들어있거든요
오 근데 애들한테 장난으로
이걸 줘봐도 되겠네요!
[Laughs]
이 보트 진짜 물건이에요
우리가 뭐라고 부르는지 아세요?
-"대박"!
-대마를 파시니까?
헐 그 생각은 또 못했네요
내 인생 최고의 날이야!
승선 허가를 받은후 좀 봐도 될까요?
물론이죠!
내 마누라 말고 보트를 말하는 거라면요!
아니에도 절 타보셔도 되요
그치만 여기는 안되요
-이거 정말 멋진데요?
-그러네요
머리 새로 하셨어요?
-가발이라도 새로 사셨나?
-아뇨
이런 멋진 보트는 물에 있어야 하는거 아닌가요?
맞아요 근데 물에 두는 사람들은
주말에만 사용 하잖아요
우린 요 아이를 매일 사용하거든요
상상이 되세요?
정박지에서 매일 이 보트를 찾아가는거?
어떤거에 돈을 겁나 쓰고 나면
사람들이 그걸 봤으면 하는게 맞잖아요?
그래서 제가 이렇게 파인옷을 입는거죠
그렇죠! 들어보세요
솔직히 말씀 드려야 겠네요
저희가 이 보트 때문에 좀 힘들어요
왜요 대박이가 싫으세요?
우선 크기가 겁나 크고요
우리 주차로에 주차하기가 너무 힘들어요
그건 그쪽집에서 문을
우리 주차로 쪽으로 열어놔서 그래요
거기에 우리가 보트를 두거든요
시에서 정한 규정에 따르면
여기다 두면 안되는 거거든요
"규정"이래 들었음?
저기요 이 일로 싸우고 싶진 않아요
여기 3주 동안이나 두셨잖아요
-예쁘잖아요
-완전 천박하게 생겼어요
-워
-워워워
-진정해요
-쿨하지 못한 발언인데!
보트에 에이스가 4개라구요
있잖아요
상륙해 주셨으면 좋겠네요
내리라는 뜻이에요
분위기 깨는 닝겐들을 위한 방은 없거든요
그렇게 부르지 마세요
내가 재밌다고 생각하는 사람도 많거든요
금요일마다 하는 폭죽도 싫어하죠
우리 아들의 죽이는 드럼세트도 불평하시고
침실 창문에 달 커텐도 사셨어요
우리가 언제 그런적 있음?
본인 스스로의 질문에 답을 하신거 같네요
알았어요 근데요
분위기 없는 빵이나 도로 가져가세요
-그리고 소중한 주차로로 돌아가시죠
-기쁘게 그러겠어요
아 있잖아요 클레어
아까는 그냥 친절하게 군거였어요
새 가발 존나 맘에 안들어요
지금 말씀하신거 진짜 머리거든요!
-필!
-색은 아니에요
필
Oh. [Clears throat]
아직도 착하게 굴어야 된다고 생각함?
아니 더 과감한 방법을 써야 할 때임
누구도 내 바나나빵을 모욕할 순 없음
[Spits]
-미첼
-피..피즈 앙대!
뒤에서 몰래 오는거에 대해
내가 뭐라고 했었드라?
면도하고 있을 수도 있잖아
완전 스위니 토드 한 장면 이었을 수도 있어
나 때문에, 릴리에겐 광대짓의 피가 흐르고 있어!
입양된 애야
그치만 완전 타고났어
너한테 증명해 줄 수도 있어
만약 널 웃기지 못한다면
광대짓은 영원히 그만 둘 거야
빨리와
-얼른 얼른
소개합니다
특별한 동양인
주름을 걷어 줄 광대
다이나믹 듀오 피즈보와...
리즈보!
이름이 그게 머야?
(레즈비언 놀리는 레즈보랑 비슷)
이름은 더 생각해 보고있어
하!
호!
안돼 피즈보가 모자를 떨어뜨렸어
어디로 갔지 리즈보?
-바로 여기있어
-오!
저기 있구만!
[Chuckles]
두 둗두두두둗 두두
안돼 피즈보 안돼!
왜 그냥 모자 다시 쓰고 있는데 리즈보
오 세상에 오
색종이...피즈보가 청소기 돌릴 줄은 알면 좋겠네
아니 누가 불을 껐지?
그냥 퍼뜨리고만 있잖아
[Sighs heavily]
릴리를 위해 힘을 주려고 정말 노력했어요
진짜요 근데 자살하고 싶었어요
[Grunting]
[Sighs]
오! 오옹! 오오!
이건 순서에 없는 거잖아!
악!!
-와 와~
악! 으악!
완전 타고 났다 다시 해봐
오!
좋았어 간다 어려울 거 없어
비가 오게 해봐
아 그래 알아
누가 쳐다보는데 쉬를 할 순 없지
그게 나쁘다는 건 아니야
이런 세상에나 그 사람 중간이름이 클락이었어
-제이!
-프라이버시 좀 지켜주지 않을래?
왜 때문에요
그래서 조 더러 계속 전깃줄 씹으라고요?
후
이 이걸로는 박수 안쳐주나요?
아직 준비 안된거 같다고 했잖아요
그리고 준비 되면
엄마보고 좀 알아서 하게 두지 그래요
알다시피 난 멀쩡한 애 둘을 잘 키워냈다고
내가 모르는 애가 둘이나 있어요?
제발 그냥 조만의 스케쥴대로 하게 해줘요
매니는 2살 반일 때 배변훈련 했다고요
13개월 때부터 했다면서요
내가 좀 과장한 면이 없지 않아 있단다
두살 반이면 빠른거 아니잖아요
다른거 뭐 과장한거 없으세요?
제가 3살 때 정말 세익스피어를 좋아했나요?
세익스피어 보단 젤로를 좋아했지
제가 처음한 말이 정말 "라떼" 맞나요?
라떼 말고 젤로였어
오 세상에 나 완전 평범하구나
아무도 널 그렇게 부르는 사람 없을게다
왜 저한테 이런 얘기들을 하신거죠?
너한테 자신감을 주려고
왜냐면 그 때 읽기 배우는 걸 너무 힘들어해서
자심을 줄 필요가 있었거든
정말 말이 안돼요
맞아 그게 니가 그때 늘 하던 말이야
[Groans]
뜨헛!
와~와~
[Chuckles]
전 단념하지 않았어요
저는 릴리가 훌륭한 광대의 자질을
가지고 있단걸 알았어요
정말로...
그 애만의 페르소나를 찾을 필요가 있었을 뿐이에요
그 과정이 고통스러울 수 있죠
특히 저한테는요
악 릴리!
와~와~
[Laughs]
바-다 바 바바바 바바
오
와~와~
좋은 아침 이웃님덜
아름다운 날이죠?
친절하게 굴 생각 마쇼
이 천박한 배는 어디 안가니까요
어
저건 뭐죠?
글쎄요 뭘까요
필은 앙심을 품는 사람은 아니에요
아직도 밀리 바닐리 노랠 들어요
제가 춤 출 수 있는 곡이죠
하지만 로니와 앰버에게 착한 필은 과분해요
내 여자를 디스 했기 때문에
거물을 불렀어요
당신 지금 너무 섹시해
-진짜 거물인거 알잖아 자기
-아 흥분이 가신다
저게 내 아들인가
아니면 세계에서 가장 잘생겨 보이는 거울인가
웃기면서도 기분 좋네요!
-그렇지
-안녕하세요!
이렇게 빨리 와주셔서 감사해요
저희가 연락드렸을때
어디 계셨었어요?
누가 알겠어?
다 똑같아 보이더라
아리조나던 뉴 멕시코던
아니면 진짜 멕시코건 말야
오 와주셔서 감사합니다 여러분
-안녕하세요
-할아버지!
내 귀여운 손녀들이네 잘 지냈니?
아
이게 대체 뭡니까?
당신의 조차로 보트를 보고
퇴직자 호송대를 불러들였죠
당신의 애 셋 쯤 더 낳고 싶어진다
여행 어떠셨어요?
가장 흥미로웠던건 미주리의 브랜슨이었어
빅터가 야코브 스미노프의 suv를 들이받았을 때
정보 교환이 웃기면서도 참 짜증났지
왜 무슨일이 있었는지 모르겠어요
[야코브 스미노프목소리로] 우리나라에선
차들이 나를 대비한 보험을 든다오
뭐 이런거였어
그냥 웃어
이 다음에 이 순간을 기억할 날이 올거야
[Both laugh]
저흴 정말 잘 설득시키신 것 같네요
뒷 마당에 엄청 큰 레저용 자동차가
많이 있다는 게 정말 멋지네요
Mm-hmm.
둘이 지금 뭐하는건지 알겠어요
훨씬 더 많이 보게 될거에요
이 분들 반바지 로브 입고
태극권 할 거 거든요
아마 소용 없을 거에요
나 늙은이들하고 노는거 좋아해요
내가 몸매가 좋다고 느끼게 되거든요
잠도 못자고 듣지도 못해요
밤새도록 라디오를 틀어댈거에요
제가 술에 취하면 코를 정말 크게 골거든요
그래서 아무 소리도 못들을 거에요
당신같은 사람을 이웃으로 두는게
어떤건지 좀 맛보게 해주고 싶었을 뿐이에요
우리 입이 이렇게 가까운게
정말 맘에 드네요
오 알았어요
저기요 아빠
리타 헤이워드 영화 줄거리가 뭐였죠?
여기 친구들이 궁금해 해서요
저게 내 큐사인이야
보트를 없애는 걸 도와줄 시간이다
상하이에서 온 여인?
맞아요 그거요
자세한건 다 기억이 안난다만
거기 말이 출연했던 건 확실히 기억하고 있어
아니면 아기였던가?
웃긴게 그게 다 상하이에서 일어난 일이 아니란거지
아니던가 상하이였던가?
아무튼 어디까지 했더라 맞다
말 아니면 아기가
안녕
이걸 차에 실을려는 중이야
불우한 아이들에게 헬스하는 걸 알려주고 있거든
너 아직 운전도 못하잖아
그래 니가 내 비밀 하나 알고 있지
니껀 뭔데?
솔까 너랑 나랑 정말 뭐라도 될 거라고 보냐?
나도 내가 뭐하는지 모르겠어
니가 옆에 있으면 무슨 말을 해야 할지
전혀 모르겠거든
헌데 난 항상 니 생각만 해
[Sighs]
좋아 내 비밀은 이거야
[Breathes deeply]
늘 철벽을 치고 강한 척 하는데
사실 나 모솔이야
진짜?
나도 모솔인데
헐 존나 한심
가서 엄마 찌찌나 더 먹어라 이년아
리즈보 여기 있어?
우리 방에 있는 것 같은데
캠
내 등뒤에서 이런 짓만 안했어도
지금 이렇지는 않았을거야
내가 도움을 주려는 남편이랑 결혼을 했다면
이렇지는 않았겠지
대체 이게 왜 내 잘못인지 정말 듣고 싶어
어제 릴리가 너를 위해 정말 성심성의껏 공연했어
그 빗자루 부분에서 정말 신나했다고
근데 넌 무반응이었지
그래서 걔가 절박해 진거야
그래서 못된 개그에 의존하게 된거지
그러고나니까 어떻게 됐게?
이박사마냥 쳐웃었지
그래 그분이 삼촌이라도 돼?
가장 가슴 아픈게 뭔지 알아?
당신이 내가 사랑하는 어떤 것을 하려는
내 딸을 거절했다는 거야
모두들 도와주셔서 정말 감사해요
하지만 그 위에 올라가시면 안될 거 같은데요
난 상관없어
앗!
이거 대마초 냄새에요?
할배들한테 대마초 줬어요?
아뇨 저는 정당한 사업체를 운영하는데요
그걸 위험에 빠뜨릴 짓은 안해요
다들 챙겨 오셨던데요?
-아빠?
-난 아니다 아들아
-나하고 빅터꺼야
하면 관절염이 좀 덜 아파서 말야
난 너무 찌질해서 걸려도 감면임
-맥주 여기있어요 프랭크
-고마워요 로니
여기있어요 담요로싼돼지요 (간식이름)
고마워요
다들 뭐하시는 거에요?
이 사람들을 괴롭히고 있어야죠
저는 이분들이 전혀 괴롭지 않은데요
오 로니
[Laughter]
미안하다 아들아
알고보니 로니가 같은 군인 아니겠니
게다가 우리 나이가 되면
우리한테 관심주는 사람을
싫어하기란 쉽지 않거든
정말 믿을수가 없구만
내가 멍청했어
우리 아빠는 너무 사랑스러우셔
가장 큰 단점이 그거셨지
파티하는 냄새가 나는거 같은데요
-집으로 돌아가
-알았어요
[Laughter]
[Children's music playing]
엉디를 변기에 가져가세요
재미있게 어디 쉬를 해볼까요?
[Music stops]
이 지저분한거 머시다냐
전부 다 해봤어요 비디오랑 책
육아사이트까지
게임을 만드려고도 해봤다니까요
그 어떤것도 변기를 쓰게 하진 못했어요
그리고 인터넷에 "오줌싸기게임"
찾아보자 마세요
알았어 조
이제 어쩔꺼야 나 돈 많은 남자야
자 얼마인지 불러봐
7이요
제가 신발끈 매는걸 배운 게
바로 그 나이란 걸 방금 알아냈어요
들은대로 2살이 아니라요
아이고 매니야
내가 약간 과장했을 수도 있어
하지만 날 항상 그러는걸
콜럼비아는 사실 아주 평범한 곳이야
제가 이룬 모든게 거짓이었어요
트라우마 겪은 아이는 한번에 한명밖에 감당못해
제이 그 불쌍한 애 좀 변기에서 내려줘요
알았어 새로운 계획이다
잠들 때까지 왕좌에 둔 담에
손을 따듯한 물에 담그면...
완전 미친짓이에요
이런일을 서두르면 안된다는거 알잖아요
클레어하고 미첼한테 그렇게 했잖아요
그런거 같지 않은데요 엄마
아냐 그랬어 맞죠?
벽장 왕국을 짓느라고 좀 바빴지 그 땐
그리고 그 때 라켓볼이 한참 유행이었고
그래서 이일이 그렇게 중요한 걸지도 모르겠네요
자식들 인생의 중요한 일들을 모두 놓쳤잖아요
조와는 그러기 싫으신거죠
이게 두 번째 기회인거죠
하지만 걱정마세요
자기를 사랑한다는 건 알거에요
내가 늘 곁에 있었다는걸
걔가 기억 했으면 해
내게 또 다른 기회가 있겠어?
맞아요 없겠죠
그리고 걔는 그렇게 기억할 필요 없어요
왜냐면 항상 걔 곁에 당신이 있어 줄 거잖아요
그래 다 집어치우자
이제 그만하자
불쌍한 자식 부담을 엄청 줬지
특히 방광에 말야
사과 쥬스로 아주 꽉 찼겠구나
봤어?
니가 제이를 그렇게 잘 이해해주는 거
그런 것 때문에 니가 그렇게 특별한거야
누구나 소변보고 걷는 건 배우게 되
넌 정말 세심하고 통찰력이 깊은 사람이야
내가 아는 그 누구보다 그렇고
앞으로도 늘 그럴거야
이리와 아가야
오줌 싸고 있다!
싸고있어!
-아이고 우리 천재소년!
니가 할 수 있을 줄 알았어!
아직 다 안쌌어요 제이
나한테 다 싸제꼈네
얘 좀 데려가 줄래?
릴리!
-아 아빠네
너 이리 와봐
잠시 얘기 좀 나누자
좋아 내가 니가 아빠한테 했던 행동들 중
몇몇 행동에 웃었단거 알고 있어
하지만 그러면 안되는거였어
니가 정말 이걸 좋아한다는 걸 알아
하지만 난 니가 사람을 해치는
광대가 되는 건 원치 않아
아빠 웃기려고 하는게 아니에요
아냐? 그럼 왜하는거야?
광대짓 하기 정말 싫어요
-정말 이상한 짓이에요
-진심이니?
농담도 안웃겨요
다들 홍홍 와와 이러는데
릴리야 진짜 너무 사랑한다 세상에
그럼 그렇게 얘기를 하지 왜?
아빠 기분을 상하게 해드리기 싫어서요
그래서 생각해 낸개
나쁜 광대짓을 하면
못하게 할 것 같아서요
아가야 그런 걱정은 안해도 되
이해해 주실거야
이 아빠가 해야 하는 일을 할 필욘 없어
그냥 사실대로 이야기 해야 해
-뭘 사실대로 얘기해?
-아무것도 아냐!
아냐 릴리 괜찮아
미안해요 아빠 근데 저는 광대가 되기 싫은 것 같아요
[Gasps]
왜..좋아했잖아?
왜냐면..
절대 피즈보만큼 잘 할 수 없을 거잖아요
피즈보는 너무 웃기고 특별하고
마법같아요
아이고 우리애기
피즈보는 매우 특별해
하지만 곧 바로 그처럼
훌륭해 질거라 기대하면 안돼
너무 부담스러워요
오!
나이가 좀 더 들면 다시 해볼게요
그 순간에 그런 거짓부렁을 생각해 내다니
걔는 광대가 아니에요
변호사가 될 거에요
이봐요 이웃사촌
안녕하세요
어젯 밤에 당신 아버지랑
정말 재밌었다고 말하고 싶어서요
그렇게 들이대지 않아도 알아요
나도 어제 당신과 아버지가 "Chantilly lace."를
불렀다는거 다 알고 있어요
아니 진짜로요
대화를 길게 나눴어요
당신 아버지와 친구분들
모두 좋은 분들이세요
군대까지 끌어들이셨으니
뭔가 명예로운 행동을 하려고요
보트는 옮길게요
정말요?
네 동생이 자기 주차로에 둬도 된데요
걔가 자기 이웃들 되게 싫어하거든요
당신 아버지 말씀이 맞는 것 같아요
서로에게 좀 더 좋게 대해야죠
저도 동감이에요 저희를 겪어보면 아실거에요
저희 정말 좋은 사람들 이거든요
[Siren chirps]
[Exhales sharply]
-연기 안나요
-알아요
-여러분
보트는 누구꺼죠?
전데요 뭐가 문제죠?
엄격히 말해 여기에 이걸 두시면 안됩니다
왠 미친 아주머니가 자꾸 전화를 해대세요
아 경찰아저씨 무슨일이죠?
당신들이 날 단속했음?!?!
아뇨 전 바나나빵을 가져왔을 뿐이에요
저 여자가 그랬어요!
자 이제 누가 마약단속반이지?
클레어 이거 정말 아닌거 같아
진짜 아니죠 당신들 완전 찌질해요!
이 RV들도 신고해야 합니다
[All groaning]
나 끌려가는건가 도망가야겠어
아 또야?
이쪽으로 올 생각 하지도 말아라
[Sighs, whistling]
야
진짜거든
해냈어!
오 마 갇
내 인생에서 최고 힘든 순간이었다
몇 번만 더 해봐
아마 쟤가 와서
과학박물관 한복판에서 뽀뽀해 달라고 빌어댈...
아니 본인이..가진 그 다른 판타지로..
[Sighs]
- synced and corrected by chamallow -
- www.addic7ed.com -